CODEBUCH,

edgelist,
from,definiert den Sender in gerichteten Netzwerken. 
to ,definiert den Empfänger in ungerichteten Netzwerken. Entspricht ID in der Nodelist. 
relationship,Art der Beziehung (1) Ministerium (2) politische Funktionen (3) Ehrenamt (4) Unternehmen und Aufsichtsräte (5) Stipendien (6) Berufstätigkeiten (7) Studienort in In- und Ausland
year ,"Bezieht sich auf das Jahr, in dem die Variable relationship erhoben wurde."
,
nodelist,
id ,"eindeutige Identifikation jedes einzelnen Knotens, der erfasst wird.  "
name_short ,Nachname
name ,voller Name
type ,"0 = Person, 1 = Organisation/Ort/Verband etc."
sex,Geschlecht (1) weiblich (2) männlich (3) divers
birth ,Geburtsjahr
position,"jetzige Position, z.B. Staatssekretär:in, Minister"
education ,höchster Bildungsabschluss (1) Bachelor (2) Master (3) Promotion (4) Diplom/Examen
subject ,Fachrichtung bei Studium/Promotion
party ,Parteizugehörigkeit (1) SPD (2) FDP (3) Die Grünen
religion ,Religion (1) röm.-katholisch (2) evangelisch
kids ,Anzahl der Kinder
twitter ,Anzahl Follower
instagram,Anzahl Follower
facebook ,Anzahl Follower
youtube ,Anzahl Abonnenten
